안녕하세요everyone, 환영합니다
to the active inference live stream this
active inference live stream 7.2 it is
November 3rd
안녕, 팀 콜입니다
모두 우리는 온라인 실험입니다
팀 커뮤니케이션
학습과 관련된 활동을 포함한 практиkm
트위터에서 찾아보세요
인ferenceACTIVE
우리 공개 키 기반 팀이나 에 보내주세요
이것은 녹화되고 라이브 기록된 것입니다
스트림 하시면 우리에게 피드백을 주세요 so
우리의 작업을 개선할 수 있음
모두의 배경과perspective는
여기 오신 것을 환영합니다
and also for video etiquette on live
스트림 잊지마mute 해주면 됩니다 만약 환경이嘈雜하다면
모두 스택에서 수용자 중심적인 언어를 사용하세요
말하기
오늘 act imp 스트림 7.2
우리는 우리의를 통해 가요
안녕하세요 그리고 조금의 페어링을 시작해요
그리고 그 다음에 논의를 시작할게
7.2
우리는 제_variational_논문에 대해 말할게
생태학과 감성적인 물리학
시스템스
the goals and the abstract
그리고 그 레이오ンド를 논의할 거야
그리고 그림들을 다루면서我们将去
마지막에 우리가 그림을 언급했을 때 기억해라
여섯이고所以我们已经去掉了
逆の順序で入れて
여섯으로 시작하고 우리는 그냥 내려가자
에서
and also for the rest of 2020 we will be
papers에 대해 논의
8 9 10과 11을 우리는 살펴보겠습니다
두 번째
and just check out our twitter or
«문의가 있으시면 메시지 주세요
so what are papers 8 9 10 và 11 và
날짜
8 스케일링 활성 인퍼런스_on
november 10th and 17th
모든 대화는 Uh 7 30에 있습니다
9 00 pst pacific standard time
오전 신문 9번은
Phenomenal自我hood phenomenal
스크립트와
인ference
우리가 전에 말했듯이
스트림 시작 전에도
某种クールなアクセサリーコンテンツ始めましょう
to our intros and warm-ups so for this
and your location you can say hello and
단축 소개를 제공한 후 통과하세요
이 아직 말을 하지 않은 에게
와서나는 그것을 샌슨에게 넘기겠습니다
안녕하세요朋友们我是シェアナ 나는usually in에 있습니다
메르세데스 캘리포니아지만 나는
서드라이브에서 팬데믹으로
에게 넘기러 갈 거야
안녕하세요everyone 제 이름은 이van이고 저는 에서来です
모스크ow 러시아
and i pass it to sasha
안녕하세요everyone 저是我沙夏하고 있는
캘리포니아
에게 넘기겠습니다
안녕 나는 마커스입니다 저는 여기에 있습니다
lean shopping which is a small town in
스웨덴 몇 시간 떨어진 곳에서
스ток홀름
um and i gave a brief introduction to
나是因为 newbie 여기에 들어온다
and my research is mainly focusing on
심장혈관 MRI는 그렇게 다르다
and active inference which has become
sort of a hobby for me
지난 몇 년 동안 나는 이것들을 찾았다
이 개념들을 그리고 나는 기대하고 있다
오늘의 대화에 참가하러 와서는 오늘날의 대화에서 저는
캠eron으로 넘어가기
안녕 나는 캐모날 저시는 Zurich에 있어
여기 처음 왔던 지난 주입니다
phd를 시작한 첫날
zurich
uh and i passed it on to
아лекс, 저는 아일론입니다
모스크ow 러시아에 위치해 있는 연구자입니다
시스템 관리 학교
와서 맥스웰에게 넘긴다
[right 감사합니다everyoneuh 안녕하세요제가]
포스_DOctoral 연구원
근처,  외부에서
and i'm a first author on this paper so
매우 기대하고 있다
와 대화해보세요
«나 아직 모든 사람들이 말을 마了吗?
i lost track okay
대단히 감사합니다 모든 소개에요
let's go to the warm-up questions
and here it'd be cool to hear from
모두 그리고 당신은 그냥
answer as narrowly or as broadly as you
and go ahead and raise your hand if
you'd like to speak here
무엇이 당신의 전문 분야인가요
or what could it be so i'll just start
로
현재 저는 비디오를 보고 있습니다
노력을 기울いて 얻는 것을
사람의 얼굴로부터 정보 vs
's
그們 주변에서 현재 소요되고 있는 것
or a related question is what skills
우리가 변화하는 환경에서 매력성을 찾으세요
세계
우리의 분야는 확실히 우리에게 다양한 문제를 제시한다
불확실성
다른 스케일의 불확실성 perhaps
门前に何が
이 로 변환됩니다
«우리는 어떻게 affordances를 찾을까요 또는如何找到 affordances를如何找到}
context에서
은 이 좋아했어
컴퓨터 화면을 보고 있는 것
사람们的_face
i feel like for every different
이 과 같은  프로그램처럼
우리가 디 텐 환경을 조직할 수 있음
다르는 방식으로 우리는 보여
다른 사람들의 얼굴
to allow for as much
비언어적 의사소통이 우리가 원하는 것처럼
필요
To communicate 그特定의
효과적
카메론 유ム
질문에 대해 우리는 다시  가요
나가自制한 한 구석이야
년 전에 저는 훈련을 가르쳤어요
테니스는 종종 그렇게 작동했다
傍晚到晚上
and i noticed how my diet changed to
보충足够的高糖
레벨
so that i could give really energetic
아이들에게的教学
오후 늦게 그리고 그런 다음
소리를 질러 내는 대신에 약간 낮추자
성인들의 에너지 수준
집에 도착하면 수면을 할 수 있을 때
다음으로 올바르게
kind of round of coaching so i noticed
how my kind of diet
set up my energy levels just for that
kind of lifestyle and as soon as i
스톱 테니스 코aching 중止
it was uh away with the biscuits and
초콜릿
그 정도는 약간  생각이 나
대기已久的晚饭你来了吗
확실히 무엇인가 될지 정확히 모르지만
it's going to be a physiological thing
의미는 줄일 것이야
식물 about
무엇인가 한 가지가
curious한거나 탐색하고 싶은
오늘의 대화
so that could be something that you
paper에서 어떻게 이해해야 할지 알아보려고
paper에 대한 것
« kind of resonated với bạn hoặc chỉ
from the side from the rest of your life
that came into context
오늘 이_paper를 생각할 때
so i'll start one thing that kind of
슬ides에서 동기를 부여한 말은只不过是
변이성 생태학을 어떻게 탐구하는가
대체로 알려진 그런 big questions
전통적인 생태학
non-fep non-active inference ecology how
연결을 하세요 그 이유는 그것이
연결이 가능합니다
then the expansion of the theory from
수식들로 무엇이
많은 곳에서 사용됩니다
applied situations would be a lot more
쉬움
또는 그거
전부적으로
chilled, let's just move on to the paper và
사람들은 생각을 높일 수 있다
가 를 원하는 대로 본다, 는 가 무엇을 원하는지 궁금해한다
hearing
uh like everyone else on this like what
did you hope to get from this
потому  나는 답변할 수 있음
suohsqeto otrw
let's go cameron and then shannon
마블리 티 마지막에 유  맥스웰 buddy
은 공유된 의도성을 다루고 있구나
and i wondered how
you think about the debate between
theories of mind and
that kind of kind of very mentalistic
교류의식 아이디어
yeah i had that sort of same topic of
공유의향성主义
i도我也想知道  um在我们的
대학과 요리사 예일전날 우리는
were talking about collective memory
and i wonder whether this
like variational ecology can
우리가 선택하는 것을 말해줘
remember or what we
문화나 문화로서 기억에 남을 것임으로 끝내버릴 것이다
사회关于
우리 문화의 과거가也许
it might be that might be a little
abstract for what we're talking about
현재로서 그것은 반드시 아님
behavior or it's a behavior
우리가 말로 표현하고 말해야 합니다
소리가 커도
«그것들은 좋은 질문이야 맞아
를 기억하는 부분에 동의합니다
it's like there's this multi-level
기억 과정에서 우리가 얼마나 많은 데이터를 사용하는지 회상
yesterday에서 유지하기
200만年前
and then there's all always different
perspectives on just the
이벤트가 발생하지 않았고 모든 이야기
weaving이 어떻게 발생하는지如何 weaving
모델과 재설계하여 우리가 어떻게 업데이트할 것인가
모델들_of那些
some of
은 이거나 내부적입니다
那是全部所以我想這真的
흥미로운 질문
um yeah that's a kind of great point to
모두 연결하라
um individuals that are interacting
um can spur more i guess memories or
공통적인 경험
by revealing more or less about their
현재 분야
um and so yeah just really thinking
개체들은 um 또는 안 하면 좋을까요
um when trying to build common ground um
and how much of their niche they should
be sharing uh in that communication
but yeah a lot of uh fun things with
우리는 서로 공유할 수 있는
cooler thinks hopefully that sets
stage을 통해 말해주세요
그리고_paper의 일부 구체적인 내용들
도 생태학에서의 큰 아이디어们
and also things are happening all around
us so the paper is
variational ecology in the physics of
우리가 논문의 목표를 검토했습니다
지난주
but the shorthand kind of equation form
那是何か？
변동성 신경이онт학학
유전자와 그들의 신경생물학
주로
can be kind of jointed together with
ван크
변이적 접근을 통한 특별성 니케
건설하고 그 다음으로
explanation from kind of the
신경생물학
extended 네이키드는_extended_in_niche_called
변이성 생태학
and then the non-active inference
이 되어야 합니다
어떻게 하면  만들 수 있么做
부조화를 일으킵니다
생태학적 진화 및 개발과
물리학에서의 통찰을 추가로 제공합니다
수학과 복잡성
우리도-roadmap에 대한 계획을 논의했습니다
지난 주는 상당히 일관性和 예측 가능성이 높았어
it introduces the two separate ideas
그們을 함께
결합 기반 시스템을 이끄는 것
와 를 통해 표현
를 에 추가되었습니다
active orange connector to the purple so
시작하기 위해 논의를 시작해
대화를 시작하고 싶은 몇가지 큰 질문이 있었습니다
đã
생태학
특定된 형식적 또는 비형식적인 방법으로
there's so much to it
그것이 연결하는 것을just 흥미롭다
to the questions that motivated
전에 이와 같은 통합이 있었을 것이다
even ecology evolution and development
은 자체적인 피라미드의 입니다
육식동물이와 초식동물이 어떻게 공존하는지 이해하기 위해 과 를 연결한
모두 이런 종류的事情이니깐let's just
대자연의 큰 질문을 보라
and think about the context that this
synthesis is happening in
그런 다음 모든 상황에서 생각해보자
생태학은 응용되어 보존과
정책 계획과 그런 것들을 생각하고
about how a mapping between
fep and active inference broadly and
생태학
대량의 번역을 허용할 수 있겠군
and applied use
so here's one kind of interesting
역사적 일치
it's a 1983 paper by richard lewinton
을 주체로 불렀다
유전의 대상
는  전반적인  전체 이  앞에  있었어요
바이오리즘 접근에서 물리학은 생물학으로 이동하기 시작했다
mainstreamed但他是从来的
theories of historical change were all
시스템은 변혁적인 것이啊
시각적으로 시간이 흐를过程中変化를 undergoing seen as
«왜 시스템의 각 요소가 그렇嘛
개인적인 변화를 undergone
그 동안의 생활 역사에 있어서는_like_the
근육 세포가 다를 것
lamarck's theory of evolution was
종사pecies을 관계하는 것으로 변화적인 것이
변화는 각 개별자가 다르게
유전자체
을 }에서 같은 변화를 undergone
형태를 바꾸고 그 변화가
유전자에 저장되어 세대를 통해 전달되도록
가 일반적으로_people이 부르는 것
진화
여기서 역사적인
상호작용은
in contrast darwin proposed a
변동 원리가 이제 나타나다
이것은 다른 변환적입니다
변이 원리보다의 원칙
from physics that we're going to be
discussing but i thought it was really
lewinton과darwin이흥미를引发了
같은 아이디어를 사용하고 그 아이디어는 무엇인가
원 Ensemble의 멤버들
다르게 행동하는 것들이 서로 다르다는 점에서 유 Difference在于不同
and that the system evolves by changes
不同类型の 비율에서
정리 과정
점과 같은 객체 사이의 변화 Variation이 varies
변환되어 시간적 변화로变成了
시간이 흐르면서 변화하는 동적 과정이 발생한다
consequence of static variation in space
there's no historical process other than
생물의 진화가
이 변환형이  최소 같거나
우리가 알고 있는 대로
so that's actually going a long ways
towards this sort of what is
's
question about what is life just an
흥미롭다
way that variational has interwoven from
역사
에서 레운토인트와의
찾고 있는 자신이 }
정의
ironically with the same name related to
변이 원리 그렇겠지
sorry for the little bit of a
uh history side let's get to the ecology
그들이 좀 더 이해할 수 있는
여기서 처리하세요
는 와 같은 질문들로부터 추려져 있습니다
paper by sir robert may called
ecology의 미解答 된 질문
우리는 그들이 아마 그런 것 같다고 파악할 수 있겠구나
still unanswered but
let's just look at some of these and if
어떻게 그들은 이것이如何玩下去를 본다?
하다 생각하거나 궁금해하지는 ?
인ference가 그 안에 들어갈 수 있겠군
i'll put up the first two what
인구 조정을 결정
무엇이 공간적으로
인구의 구조는 이러한 것들
두 가지가   것에 대해 좋아한다
또는 你觉得哪里
와 }가 여기서 교차할 수 있겠군
나는 모두를 떠올리겠습니다 또한 우리는 어떻게
연구 안정性和 복잡성에 대한 연구
생태학적
Community와 올바른 스케일이 무엇인가
를 위한 생태학 연구에 대한 분석
공간과 시간
는 어떤 접근이 있을까요?
可能是マッピング
개의 생각이 적절한 스케일은
환경학 연구에 대한 분석
이 우리의 논의와 유사하다는 점이 kinda 관련있습니다
about what time scales
에로지스ystems 또는 에로지스
가설
존재할 수 있지만, 어떤 것일지
시간 스케일 또는 공간 스케일이 아니라
의미를 가지는 연구하기
like if you're studying the lion hunting
제곱 스케일 또는
스페이스 팩스 매트릭스
一秒間で捉えきれないかもしれない
시스템의 중요한 동적들
그러나 너무 넓게 연구하면
레벨이 될 수 있을might be
다른 방법으로 연구할 수 없음
太快
so just one thought there
anyone wanna yeah shannon go ahead
yeah so i don't study ecology but um i
我们知道已经学了一些关于
predatory 대 Prey 모델링 하는 것 좋아
의분이 얻는 양에 의해 결정됩니다
환경에서의 자원
and as the praise depleted then the
predators depleted because they don't
식량이 충분하면 상대방이 오게 하세요
back and you have this
의 를 통과하고
the same kind of thing happens even with
see like forests even
overmuchlongertimeskillhavingum
like trees that die out and then they
다시 자라게 될 것이다
인구가
을 개도 따르세요
사라지고 다시 돌아와
yes so there's these rhythms and some
느리게 움직이는 것들
some are across species some are within
모두 측정과 관련이 있습니다
at the very least we're going to be able
을 사용하기
다른 수학적 구조를 사용하여
우리의 측정을 분석
just like we use different statistical
테스트 하지만 더 깊은 질문
또는 가 맞는지 확인하세요
인ference 구조체가 설명합니다
이 환경적 동물 community는 무엇인가
또는 는 와 같음
얼마나 실제로
편리한 모델
fitting 접근이 옳다 두 번째
다음 슬라이드요 무엇이겠죠
의미화 간 차이가
i mean uh i think uh
the proper philosophy of science
의견을 가지는 태도에 대한
과학적 모델이 무엇soever
이 시대 과학이 하는 것이라면 이 말이
slightly 논란을 일으키는beitong 하지만
과학은 생각이야 Uh
모델 비교로서 실제로 모든
가 의 이런 로 이동했습니다
첫째로 행동이 우선이다
데이터는 항상裸로 제시되지 않음
오른쪽
uh so you know your neuroimaging data
for example will be organized as a
kind of a heat map of the brain for
은 항상 으로 제시됩니다
모델 데이터
and basically what we're doing is
confronting different theoretical and
형태론적 모델링
to find which explains uh away the
데이터의 variance 우리의 데이터가最好的
so from that point of view we needn't
자유 에너지 원칙을 읽는 것에 대해 말하는
any literal claim
은 항상 로 이해한다
uh any other scientific model is just
going to be kind of a
it's a useful description so i'm
오늘
and being an anti-realist but
또는  비대칭자(right) 같은
그저而已
它是 Newton의 법칙이  새로운  것처럼   아니야
후에 그들이 보여진 것을 알고
대칭적 특수 상대성 이론의 한 예가 될 수 있다
uh you know dynamics these are just like
연속적으로 더 나은
모델들이 반복적으로 그리고 교차로
데이터의 변동을 설명하기
더 좋은
을 알고 있는 질문을 하세요
은 모델들 뿐인가요  실제로는 입니까
way that the world works i mean
은 모든 모델이 그런 말인 거야
are wrong but some are useful
정확히 yeah 그리고 그 다음에 유용한 것是什么
항상  되어
and who else is influenced by it and
then what is their value structure and
모두 이러한 두 번째-level 효과들
은 아무것도 아니더라도 유용한 것이라는 것을 동의한다
-scale 구조화 되어있는 것就像
多层次
리gressor 모델 또는
gaussian 분포 말이에요 선형
모델링은某些計算上에 사용됩니다
이 benefit so 에 대한 이익
它是不幸的當它發生時
제약을 함축한다
세계의 유형식 분포
하지만 유연한 도구를 사용하면也许可以用灵活的工具也许可以用灵活的工具
actually accommodate for
very very high dimensional preference
시스템이나 그런 것들
excel로 사용보다 plutôt
평균을 뽑고 그 다음에 결합합니다
레벨에
aggregator
so how could we go and look at variation
across multiple levels of the system and
yeah good interesting things there
let's look at a few more just classic
질문들_before 우리는
그림으로 가서 이것은 여기에서
논문이 생태학 잡지에 발표된 것
개의 기초적인 식별
환경적 질문
so those are just the little small ones
um i'm just going to list
모두 20개 그家伙抓取한 것들
첫 번째 20
um so people could can uh think just you
know pick a random number
spin something roll roll three die
하지만这些都是问题啊
this large set of authors basically
질문과 대화를 사용了一些
방법론
to converge on these 100 questions and
정말로 }을 고려했어
을 놓아
시작에서 그리고 분명히 그들은
에서 사용할 것들을 생각해 보기 위해
just think these are kind of
어코드이코노스 분야에서 일반적으로 말하는
발견이 일부 가장 큰 질문 중 하나가 되었다
so that means
«당신이 연결을 만들 수 있다면
where something that was previously
부분적으로 완전하지 않은
really 페르소나 다분한 heterogeneous
프레임워크
은 더 정확하게 모델링하는 방법이 있나요?
일관된 방식
then that's something that addresses a
생태학의 기본적인 질문
and so that's one of the ways that we
can apply theory
그리고 그 다음에 생각해 봐야만
downstream applications like look at
그들이 가장 질문하는 것
what are the evolutionary consequences
of species becoming less connected
Fragmentation 또는 더 연결된
를 통해
so that's roads being built that break
uh migration corridors
that's also barnacles being brought
around by global
어선과 다른 유전자종들와 다르게
다른
生态系统는 새로운 방법으로 연결되어 있다
그리드의 메가스톤 밸런스 그리드의 에르고시크
레벨즈 오브 아나lysิ스 다이어그램 이 다이어그램
변화하고 있으니
어떻게 그게 종을 형성할까요
and behavioral and genetic diversity
that's conservation ecology so
가 재解해질 수 있으면
mapped into a active inference framework
s  lagi  paling  super
multi-스케일을 생각하는 유용한 방법
시스템스
안에 어
이 많은 질문들에 대한 이러한 요소
隐涵包含
but often through very constrained ways
uh specific types of partial
differential 방정식 또는
특정 유형의 시뮬레이션들이
aren't really grounded in this type of
방법론
그리고 그 다음에 uh yeah 나는 그렇게 생각해
kind of an interesting
그렇게 생각했어 그래서 그 이유가야지
it's worth taking the time to
至少看一下这些
손을 세요
to jump in on one of these
통과 지만 유용해
to think about these because these are
the questions that people want to see
환경학에서 샤논으로 대답한 것
는 우리가 정확히 말하고 있는 것 같습니다
addressing if we're asking what can
マルチスケール
자유 에너지가 우리에게 말해주는 것
these different levels of of selection
and also different levels of behavior
여기에 관심이 있니?
그 비율에 대한contriбutions는 무엇인가요
유전자 수준에서 다른 선택 레벨
개별 그룹
it's a life history evolution and the
결정된 인구 동역학
정말 이야
흥미로워 생각해보자
이 세 가지 분석 수준을 연결합니다
multi-level 회귀가 있습니다
모델你说那一层没有
가용성 우선 순위에서 다른 레벨之上
it's just a different way that variance
and that reminds me of evelyn fox
케이勒의 상상문법
사람 중에서 물을 주우고 있는 두 사람이
함께
and that's the nature nurture so-called
그것이야
how you can uh really do a partitioning
만일 특정 작업들에 대해서만 노동을 하는 것罢了
for kind of shared tasks
물을 뽑는 예시와 같이
분할은 통계적이야
와
some traits will partition highly on to
유전성 또는某些性質の分割
위로 다른 것에 대해
-차원축만 하지만 그 다음은
전체적 변환 구조체
우리가 더 정교한 방식으로 말할 수 있을 것입니다
about how those parts are related
그리고 그 다음에 또 하나의 질문이 있음
definitely related to the whole area is
십육번
organisms은 어떻게 움직임을 결정하는지
에 대한 관계에서
迁移、觅食或求偶搜索.so
definitely a lot of
work on everything from the ocular motor
이비제틱 포레스팅
눈을 향하는 움직임
시각 공간의 정보적 영역을
중心을 둔다
검색 행동하고 있을 수 있다
측면 계산 공간에서 많은 것들이
the optimization algorithms we know
는  기 때문에 동물 이름이 된 것들이다
최적화
cuckoo 검색 모든 종류의事物
are related to
환경학적으로 관찰된 전략들
maybe if we had a way to frame
those different strategies in nature we
생물학적 발견을 할 수 있고 그 다음에我们可以
많은 멋진 방법으로 많은 사람에게 실현하기
knows what you know
최적화 하여 로ボ트 군단을 만들 것
that are useful
who knows what should happen okay um
십일번
«그것은 무엇인가요? 그것들은 무엇인가요?
진화적 및 생태학적 메커니즘
that govern species range margins
um that reminds me of this uh concept in
ecology of uh the fundamental versus
실현된 전문분야
um and so i think that has
많은 좋은 비유가 있음
kind of how humans behave but also
thinking about um
인지와 우리가
uh choose to think about the world and
uh that model is tailored to
what is the fundamental versus the
실현된 전문분야
um uh full disclosure i also do not
환경학을 공부하지만 인트로를 가르치고 있습니다
바이오 클래스로 갑시다
을umn생들아 그리고 나는
uh as i go as well it's it's kind of fun
the fundamental is the
환경 uh 생물학적 조합
비생물학적 요인
that allow an organism to survive so
anywhere where you could live
where you actually do
기반으로 당신의 상호작용에 의해
동물과 다른 것들
생물학적 요인에 영향을 주는 것들
코라일러스와
thoughts's concepts of the developmental
versus the selective niche
so as thoughts basically argues that
as the set of selection pressures to
but also as the set of reliably
유전된 필요한 자원
每代有且仅有如此
ideally they coincide but they don't
적절하지 않게
uh so that you know your developmental
이 를 준비하게 합니다
당신의 선택적 분야에서 하지만你知道吗
for various you know evolutionary
you might be tuned to the wrong
환경에서 예를 들어서 사라져버리세요
uh but it does seem to overlap with the
here에서 거론하는 distinction이유
wow very interesting and
변화의 변화가 다른 것들에서 변함
나약한 니che에서 실현될 nich
들이 이란 에 실제로 한다
가 }한 점에 도달했을 때
그때 그것은 그냥
지역적으로도 또는 전 세계적으로도 멸종된
회복가능한 상태
and so it can change uh
매우 닮은 분야를 수정 가능합니다
속도ily快
그렇다 이것은 그것과 관련이 있습니다
let's actually do one more slide on
niche와 affordances
and then this is before we just get to
the figure so if anyone has any more
thoughts now we're bridging the gap
우리는
정상적인 생태계가 어떻게 작동하는지 보여
새로운 방식으로 생각하는 것에
so niche and affordance are linked and
that's kind of cool that we just were
talking about that
여기서 니치 예시가 있음
은 다른 새처럼 불가마 같은
깊숙이 흙 속을 파는 것
물을 통해 또는 물 아래로 먹을 얻기 위해
um birds on the right are going more
shallowly 그리고 그들의 꼬리파이프가如此
그들의 행동이 다르다
는 다르다
생물학과
그們은 아마도 또는 할 수 있을지 모르는 거야
전공과 전문적인 차이
浅いではないが逆にそうだろうね
so that's a sort of physical niche
콘셉트 하지만 우리의 분야
적용 객체 포함 다른 사람도 포함합니다
바icycle 도로와 디 텐 임시
so what happens now that technology is
인간의 일부
정보와 생태학적 담배 Maybe巢
바rought 인이던 것이 전에just being
기본적인 것을 논의했습니다
and the realized as well as the
선택적이고 개발성 있는
인ference를 사용하여
을 이해하고 모델링하고 설계하기 위한
so i gotta start there is for politics
또
정보 시스템에 특히 위한 정보 시스템
디지털
물론이죠 여러 수가 있습니다 Uh
설계와 관련된 자유 변수들에 대한
realized info niche that we're in is
just like literally whichever whichever
는 에
however it ends up whoever's behind the
하는 아무거나 그거야
realized one we're gonna get
but what is the fundamental info niche
가로不断扩大した 생활 가능한 공간과 그 부분들
of that habitable space might have
우리는
안녕
우리의 현재로써 실현하기
존재는 그렇게 실현될 수 있는 것而已
저는  구별하고 싶다
사이에서
uh so the way that we're defining it at
least the niche is the set of
않다
교차
정확히 물리적 환경에 대해umm
물리적 환경
하지만 같은 분야를 차지하지 않기 때문에
그들은 같은 것에 민감하지 않다
uh so you know like something may be
like a prey item for one
and just be like you know part of the
배경
uh for another species uh
so i think that's how you get around
와 저는 대화를 나누다
uh when we we talked we gave a talk in
澳大利亚
2017 또는 18년에 생각했을 것입니다
는 와 함께 를 도와주는 것 같습니다
을 해소하되  하나가 아님
생태적 담화에는 하나의 물리적
우리 모두가 공유하는 환경
의형체상으로 표현
uh the world will appear very
다르게_and
우리들은 서로 다른 분야에서 살아갑니다 حتى
okay
우리는 하나의 가상공간을 공유합니다
niche uh we do it by
우리 뇌가 어떻게 작동하는지
before the internet we can
말을 서로 상호작용합니다
전화 near 또는by maintenant
우리가能做到한다
우리는 메시지를 어떤 유형으로 선택할 수 있습니다
우리는 통신 유형을 선택할 수 있습니다
so we construct
다른 방법으로
create niche itself
«네, 공유해 주셔서 감사합니다
님이 말하는 것 같아요, 맥스 잘 들리네
on the niche concept definitely an idea
but the uh idea of the shared
정보자원 정보소스
let's go with that certainly there are
것들이 지식이 되어가고 있는 것들
자원들이
not only uh non-evenly shared across the
globe 하지만 새로운 종류도 관련이 있습니다
에 대한 정보 연결 간의
in any individual sensory niche
ears에 들리지 않던 언어들
heard 접근을 통한 다양한 시각의
매체의 높은 통과 속도의 특성에 대해
이 다都是
들이 우리의 를 바꾸는 것들
또는  또는 우리의 건강 상태 사이의
우리의 생물학적 피드백에 대한 진화적 전제
or on safety or on the
언어의 진실 이러한 종류의
연결되고  있음
새로운 방식으로 풀어나가지 않겠는가 생각한다
이해하고 이러한을 설계하기
상황 우리는远处可以定义
팀
우리는 거의 그것으로도 생각할 수 있음
축소된
case and a known mismatch case with our
자연 생태학을 좋아 하지만 첫째로是我们
생태학은 너무 유연하다
and humans have displayed so many
이것은 정말로 이生活方式가 한ombs
many there's no reference wild type
's
and then the second thing is when you
동물을 실험실에 넣다
동일한 미생물 밸런스 또는 태양
prey or the predator or whatever it is
을 통제 가능성을 가지게 하여 와
는 생태학에서 많이 합니다
실험들
에서 약 200 개의 물고기 용槽이 설치될 것입니다
藻類 11 개
set up these these tanks and they can
것들을 실제로 보여주기
동적 조명 시스템 또는 같아
비대칭점에서 비율들에 대한
다르다
두 가지不同の 초기 조건
또는 에 대한 다양한 's 역할
nutrients
and then the the critique just like it
동물 행동학에
실험실은 잘린 나무 그물 같아요 이게不是
exactly the natural ecosystem
and so it's just an interesting topic
에서 는 어떻게 존재합니까?
상대적으로 큰 시스템들 예를 들어 우주의 규모
that you're never going to be able to
uh intervene in or make experiments
대략 지각板块 수준과 같음
생물다양성 이해의 범위
to very local
understandings that are often very
제어되고 있지만 그런 다음
는 대개 와 }로 사용된다
holistic criticism의 종류들이
so many other frameworks are and so to
돌아가 다시
active inference there's a way to build
긍정적으로
여기서만 생각해보면 좋겠네요
this mismatch between levels or at least
apparently
«왜 우리가 대체로 최상에서 생각하지 않나요
하나 내리고 나가서 정말
대형 구조물로의 큰 기반 마련 및
then we'll figure out how to
다른 수준과 스케일에서 맵핑하고
내에서 이 와 같음
multi-level 학습 방법을学会了
regression
는  약간의 변형된 형태의 이 될 것입니다
那样的カテゴリーにそんなツールがあるか
종류의  그런 것 맞아?
figure six so here maxwell on figure six
나는 첫 번째로 당신을 허락할게但
다음 슬라이드로 이동하시면
just you let me know if you want the box
이지만 이제는 이에만 집중하자
이미지와 함께 시작해보는 거야
does it convey or what is it there for
하지만 계속하세요
okay uh just let me pull up the
나 다이正好
은 특정 분할이라고 불립니다
it's a point
yeah just to explain it i know that i
just wanted in front of me while i
解説
well so basically this this figure
um explains how
uh you add i mean i i would
prefer을 설명하고 싶어요
terms of the
도형 3
because this is the slightly more
technically 복잡한
의 을 하는 것
여섯 번째 그림이你是如何工作的지에 대해告诉你
유 유
와
스케일 하지만 나는 약간 더 쉽게 생각한다
을 설명하기
삼각형을 사용하여 우리가basically
를 우리는 많은 상태로 가 gonna take
이들이 우리의 시스템으로 구성됩니다
그리고 그들을 분할하여 분할하세요
상태를 마코夫 맨블레이트로 변환
and then from there um construct
a uh a 시스템을 재구성하는 것
상 Superior 스케일 기반
these markov blankets
so uh basically in new work
um especially in the particular physics
monограф
uh we speak of this in terms of two
운영자
우리는 uh g와 r을 사용합니다
uh g is a grouping operator effectively
그것으로 우리는을 구성할 수 있습니다
마르코프 맨블즈 부터 기초로
uh that we're considering and then r
모두를
차원을 줄입니다
so i mean effectively we're going to be
을 일부에서 떨어트리는
uh to construct the states at the scale
「우리는 여러 상태들을 시작으로
uh these are all the states that
우리 시스템에서 흥미로운 것들이 있습니다
uh so you know um
이것들은 실제로如此될 수 있습니다
모든 상태들에 관계없이
이런 기술들은 최근에 사용되었습니다
분할하기
fMRI 데이터를 때때로 처리할 때
각 상태는 셀就像是一个立方体所以三维像素
효과적으로
and so what we do from there
은 당신의 모든 상태가 다 있는 거야
대체적으로
and um so what you do is you construct
adjacency 행렬
um so an adjacency matrix is essentially
당신은 모든 상태를 플롯ting합니다
모든あなたの상태
such as the diagonal is basically like
and what you do is you populate this
마스 트리
with uh coefficients that express how
매우 가까이
와 }가 서로 연결되어 있음
and then so from this adjacency matrix
what you do
Hessians
are basically the same matrix but rather
than having the coupling coefficient
uh in each entry what you have is the
파티오 드리프트스 Périti doripteus
각 항목에 대해 효과적으로 이렇게는
technical and complicated way of saying
what we're looking at is the relative
변화율로 모든 변수에 대한
모두에게 존중을
그리고 우리는 이를 수행하는 이유
이것은 그것이 0 이다
을 포함하세요
이 효과적으로 말해 주는 것처럼 존재하지 않습니다
대비된
의미를 바꾸세요 그렇게 하세요
변수 중 하나를 변경할 수 있음
가 에게는
이것은 테스트 방법으로 사용되는
조건적 독립성
은 단순히 소설을 사용하는 방법이 {}니까요
이 수학적 기법들 «당신이
는 가 조건에 따른 것을  한다
독립성
from this coupling matrix this adjacency
마스 트리
and from there you're able to rebuild
uh well you're able to construct markov
blankets in terms of the
각각이 서로 독립적인 상태들에 대한
기타 상태 기반으로 conditioning
so i mean to recap we started with a
bunch of states that just
는 우리가 만든 것임
관심있는 설명을 하나의 스케일에서
우리는 이러한 상태들을 그룹화합니다
운영자
that chunks it into markov blanketed
傾向
and so this takes us from the bottom of
위의 그림을 참조하세요
uh top left so what we're left with
after applying the grouping operator
is a bunch of markup blankets
효과적으로
모두 템을 빈 부분으로 표시하ите
then in order to get to the next scale
우리는 우리가 그렇게 하려고 노력합니다 우리는 그것들을 줄입니다
차원수
부분화된 상태 집합 중에서
so effectively what we're doing is we're
내부 상태 내려놓음
and the fast um stable modes
의 모든 크기에서 상호작용이 이루어지도록
상위 수준의 상태와 이 것
우리가basically 이해하는거야
from the uh it's the it's the other half
이미지 거의 이동하고 있음
these partitioned uh states
uh back to uh a new set of states at the
상위 스케일에서
상위 수준에서 literally
constituted by the slow
하위 수준의 상태들
so just conceptually this means that you
심장這樣的 기관을 말하라
심장 자체는 구성되어져 있습니다
the slower modes of interaction among
들 예를 들어你知道 이런 식으로
the uh the main compartments of the
을 예로
are literally constituted by the modes
교류함
사이 가 로 구성요소들之间的是细胞组件之间
uh of those components effectively of
compartments um yeah so the
then the reduction operator we're
그們이 효과적이다
모든 정보가你需要 있음
이미
blanket이 이미 요약되어 있음
so you drop the internal states and you
fast 안정적인 모드들을 버리세요
오실레이션
and that gets you from the uh
backing을 했던 상태 세트 다음으로
scale um so hopefully that
설명해주는beit만 더 complicates things
the that might sound very technical but
uh i think is pretty simple and it's
우리는 구축 중입니다
상위 레이어로 시스템의 여러 계층
from the slow modes of interaction
부속 스케일의 구성 요소들
마이스웰이 정말 좋은 설명을 주셨어요
감사합니다
«그렇구나 아주 도움이 많이 되네 그래서 let's go
over that because i think it's really
이고 는 일부 사람에게_critical
it's like wait
weren't they just talking about ecology
어떻게 우리는 그 순간에 대해 어떻게 생각했는지
대자연의 큰 질문에서 갈라버러
이 그룹핑 연산자 루프에
and so the main pivot i think has to do
with multi-scale systems
and how we're going to be modeling
across different scales
and so what the question is is
uh again thinking about understanding
}
マルチスケール 시스템
and there's an unprincipled way and this
은 원칙적인 방법이지만 유일한 방법은 아닙니다
의  가지 방법 중 하나는 이 여러 스케일을 어떻게 처리할 수 있는  기법입니다.
은 의 무기명한 방법으로 통합했습니다
«예를 들어 사용하는 방법이 있습니다
to go from the fast dynamics to the next
심장세포 시뮬레이터를 가지고 있으신 레벨이에요
proprietary program heart cell sim 4 and
그런 다음
는 그냥 한 개의 소프트웨어 플라인테이크而已
연결하는 그 결과의
모델 전체를 위한 시뮬레이션
심장生理학 그리고 그 다음에 당신이 약간
실행하기
와 두 가지 다른 의 결과가
모델들을 오가면서 아마 작동하는 것 같아
마aybe
it's functional so no one's saying it
는 그냥 그 방식이야
두 부분이 합쳐졌습니다
was a bit a priori it was a little bit
just 선택된
and it would be better if there was a
우리는 예를 들어如何할 수 있는 방법
레벨을 통해 측정하고 사용하기
그們이 제공하는 정보
우리의 더 깊은 이해를 구성하기로
전체 시스템의
so not just throw away the model that
information that doesn't fit into each
littel 정보 통로
but how can we have this full
변이성 있는 유무식처럼
다수의_variance 간의 차이를 구성하는
시간 스케일뿐만 아니라
모두 이러한 실제 긍정적인 이점
컴퓨터비전 유치성 관련하여
관계와
통계학과 포렌(factor 그래프와)
모든 이런 재미있는 분야들이 여기에 끝나요
so if there's a hinge with multi-scale
물리학 모델 like 스플린트 그래프와 게임
생명의
최소한 처리하는 도구들而已
the kinds of things
so that's sort of the main key point and
this is what maxwell has run through and
를 나타내는 것들
은 당신이 사용할 수 있는 것처럼 설명하고 있습니다
모델 선택 기법
to figure out which multi-level
통계적 회귀 모델 또는
는 몇 가지 가 되었나요
하거나을할여부를넣어보자
-모델 로부터 여러 가지 스케일 규모
프레임워크
whichever modeling framework you're
원칙적인 방법
모델 선택을 하면서 가로지르는
모델 비교를 수행하는 것
and so if i can just interject yes uh
卡尔
卡尔・弗里森称这为「孤立
the particular partition and there's a
말이 여기에 재미있는 오诨이 있구나
double on the
by particular partition he means
시스템을 입자로 나누어 분할하는 것
«우리는 내재적 상태가 무엇인가요
시스템과 마코브 맨블레이트에 대한 표시가 있는 것
그auss  의미는 특정한 것이라는 뜻이야
분할은 다른 방법으로
를 수행함
uh there yeah there there's not
적절하지 않게
one unique way of cutting things up
uh and so the partition itself is named
그事实을 반영하려 했었다我认为是那样
kind of fun을 끌어올리는
yes now let me connect that point right
약간의
특定된 선택에 관한 것 하나
다차원 축소 기술과
도 가 참여하기 시작하여
실험자가 실제 데이터 세트에서
는 으로 할 수 있다
기술적으론 주성분
분석하고 할 수 있는 것들이 있습니다
선형 분류 분석이 검토합니다
basically for group separation
as an additive combination of principal
so it tries to explain the most
의 이러한 수직축과 수평축에 대한 변형
데이터를 통해 주체적인 인식이   개를 통과한다
now there's some data sets where the
첫 번째 주요 성분이 80을 설명합니다
그 다음은 5퍼센트를 설명합니다
now whether you need the first principal
이고, 너는 그냥 취할 거야
첫 번째만
being explained by 500 principal
components where the
주성분 분석의 설명 가능성 74
넷플릭스 소비에 대한 당신의 것 아니야
실제 세계를 실제로 맵핑하는 것과 같아요
의미있는 특성으로서 여전히 줄일 수 있다
당신의 불확실성에 대한 기계에 대해
학습 모델이 맵을 좋아하지 않음
실제로 실제되는 것에 대해
그룹을 더 참여시키면 모든 것과 일치하지 않을 수 있음
these other things
those kinds of analyses are always up to
실험자가 결정한다
차원을 줄이려고 합니다
to do you want to reduce
두 차원 공간으로 내리기just
데이터 포인트들에 대한 주축에서
두 차원으로 재설정하라
선형적으로 가장 다양한 범주를 설명하세요
or do you want to map into a 500
공간에서 많은 것이 있습니다
the freedom comes into play
프리미어 잔차 분석은
presented in a paper
하지만 주성분 분석은
일반 기법 특정 시스템
특정 분해를 가지고 있을 것이다
통계적으로 그리고 이렇게
그것도 각도의 또는 반영을
모델링과 자유에서의_freedom
통계학
but the framework just like the anova
framework goes a little bit beyond
특정 시스템
well one thing to point out is that
에서 재귀성이 있음
i mean what you can actually see
what is the best way to partition the
kind of recursively in that like what
은 당신의 시스템을 취하여 할 수 있습니다
쓰기
대안적인 생성 모델의
시스템你怎么思考
실제로 행동하고 你可以
자유 에너지를 측정 매트릭스로 사용하여 이것이
out of these alternative models of the
시스템의 구조는 가장 좋은 것이야
explains its behavior
은 메타-베이지안 종류의  있음
를 여기서 생각해보면
우린 우리가 모델링도 아닌 것 같습니다
uh the system as if it were
generative 모델을 평가하기 위한
uh which out of the possible ways of
chopping_states
을 분해하는 것이 가장
적절한
and again it's using the same metrics uh
so model evidence
it's always model evidence i had a call
이랑 어제 얘기하고 그는 말했어
well you know
의 는 항상 그렇다
항상 다중 증거에 대한ferences
그 연결을 해주세요那是一个更狭窄的领域
의식을 통한 아이디어, 그래서 우리는 기술적인
가능성과 그게 상당히 많은 것을 반영할 수 있다
습득하거나 학습된 것들에 대한_aspects
문화적 하지만
the niche can also include mercury
that's influencing you and you can't
something like that so again maybe some
niche concepts are more
자연 생태계와 같은 대상 중심적이라도
심리학 분야의 특화된 영역
unsurprisingly however for many
생태학자들이 당신이 빈核에 대해 말할 때
은地面에 얼마나 닿고 있나?
밤에 온도는如何
so that is also reflected by the
realized versus the fundamental niche
특히 汝ing
about those abiotic factors
you're sometimes talking about oh yeah
들이
사람들은 그냥 생각하기만 한다
rocks은 물리적인 것이라는 것을 가지고 있다
각화된 감각 상태에 반영되어
그리고 모델이 남게 되면 당신만이 있습니다
have the model
의결 과정에서 그는 그것을 모른다
평화롭게 적응하지 않는 것을 빠르게 잊어버리는 듯이
state space because of the
의미를 줄이는 것은 그것이
생성 모델
그 소스 분야이고, 그것이 더 중요합니다.
환경심리학 쪽에서
and that can even be extended to like a
분자 수준의 화학물질들처럼
맛이 안 난다
그들은 여전히 당신을 영향을 줄 수 있으니깐요
world에서 행동이 활성화되는 방법
but that is the primacy
when you're coming from an organism or a
관심 시스템의 관점
and that's where you make this initial
은 을 어떻게 만들까요
가 시작했어
시작은_states가_있는 상태들로부터_이루ется
측정할 수 있는 것들을 말해
우리가 이것을 측정할 수 있고 우리는 이것을 측정할 수 있다
this thing over here we could do it over
여기
하지만 시작하기에는 적어도부터는 시작해야 합니다
측정 결과가 gonna be
그러나 최소한 다음과 같은
분포 또는 측정 유형
that could be made
한  것에 대해 그룹핑과 관련하여
operator that you mentioned
that kind of reminded me of click
조건부 독립성 감지
is click detection of
the conditional dependencies because in
을 찾아서 0이 아닌게 있는지 확인하기 위한
그리고 그 후에 생각해 보면
there's this representation
매트릭스에서 변환할 수 있는 능력
and the network
adjacency 행렬을 통해_like
더 진보된 관계
행렬을  사용하면 클릭하세요
감지
on a matrix so matrix is going to be
능력을 갖추어 만들 수 있다
데이터가 정확히 같은 네트워크
은 개의 점선이나 선분이 있는지 확인하는 것일까요?
또는
there's such an equivalence between
마트릭스와 연결이 잘되는 네트워크들
감지
사회적 네트워크나什么东西像
那是也會 _detection_ 될 수 있습니다
the matrix form
so that's something to keep in mind when
우리는 마인드 러닝이 like 마스터리가 오는 것에 대해 말하고 있습니다
에 있지만, 그러고 나서 있을 수도 있어 's 같거나
네트워크의 상호작용이 나와
okay any thoughts or questions
那是 definitely 值得 解释 的
maybe we could now return to six
에서 몇 가지 질문이 있습니다
i really wouldn't necessarily go sick
它是最技术性的幻灯片
like in in our papers sounds good
so i mean like unless unless the really
gritty 상세분析
관심이 있다 이라면 그냥 Uh, 나는 관심을 가지려 한다
대안을 제시하라
우리가 생각해 figure 3이 포착한 것 같습니다
전체적으로 상상istically
테이블 으는  너만  하는 而已
어떻게 특정 경우에 각 상태를 추가할까요?
thing so it's just running through the
같은 것인데,okay 우리는
상태
and now what do we do with it uh so
but for now i think let's just return to
우리가 실제로 이전에 본 것
주와_weeks
i just wrote down a few questions one
's 질문에서 나는 믿습니다,
약 한 달 전에_about
what are some differences between
시스템을 like로simulate하는 것
those that can at least apparently
깊은 대조를 참여한다
문제가 생겼다 옷 잘 맞아? 세포가?
대체 가능한 상황에 대한 대응 분석
방식으로 뇌가 하는 것과 같게
某种 모델링이 무엇에 대한 것
behavioral 상태는 될 수 있고 그렇다
那是我们之前提出的问题那
definitely going to return to
새로운 시각을 들을 수 있는 사람들의 의견을 들어
wants to raise their hand
cool
where does evolution fit into all of
과
약간 더 넓게 이는 방법이 무엇인가요
바이어스키 시각이 진화에 들어간다
생태학
개발과 학습이这是因为
morph게시물동성
는  문제이고我们知道
우리가 이러한 모든 수준을 어떻게 생각할까
and how does
pearanceをしています
paper what what is it relevant what does
은 그것이 아마 그렇게 들릴지aybe 그게 바로 생각하는 방식일지도 knows
모orphogenese와 일반적으로 높은 것들에 대해
순서 패턴 형성
happens under the variational framework
uh so i mean we've discussed this in
이전 에피소드 하지만
는 항상 기본적으로 같음
it's that uh so what is it to share a
생성 모델
well in the context of active inference
to share a generative model means that
합니다
the kinds of sensory consequences
that follow you know the effects of
세계와 특히
the effects of
나의 세계에서 수행하는 행동들
so the idea is that if we share a
세계를 같은 방식으로 인지하는 것
의 결과로
so uh pursue pursuing on that idea
우리가 같은 생성 모델을 가지고 있을 때
then if i just do my thing
그리고 너는 그냥 네 일을 해就行我们去做自己的事就行
마지막에终結될 것이다
同一の 전체 패턴을 집중하는 것
因为我们有相同的期待
about the kinds of things that we should
에 대한 기대 조건은 같은 종류의 와 같습니다
so if if you have a system that's
장착된 것과 같아
ystate 또는 yeahystate에 따라
관측 프로필이므로 예를 들어
hearts  are cells
i should expect to sense other heart
세포들과至
whereas if i'm a brain cell then i
really shouldn't be registering blood
have these kinds of
상태에 따라 관측치 변동
분포함수
uh then you can start to see how sharing
}
for a bunch of components to zero in on
uh well first of all on a target
안정적으로 서로 상호 일관된 가 되게
인ference에 대한 내 것의 패턴
role in these higher order
um yeah and so the the idea there i
추측
는 의 와 같은 이란 무엇인가?
stack idea that we discussed uh last
마지막 주에 이는 변동성
ecology는 수평적이고 세로적입니다
故事情節
a vertical and a horizontal story it's a
시스템의 시스템의 시스템의 시스템
는 내가
에서 많은 작업에서 주로 강조합니다
but at every
basically in between every two scales
there's a niche construction story where
uh you know the the the body at large is
대형은 세포들의 소비처입니다
and so on
감사합니다, 저는 진화에 대해 대답할 거예요
측면으로 돌아와
this idea that maxwell was just talking
about about shared generative models
那是也非常有帮助的
어떻게 진화가 여기에 영향을 미치는지
well let's imagine this morphogenesis
우리가 관찰하는 동물
okay it turns out that there's a lot of
이 모델에서 사용하는 매개변수들이
.paper에서 상세히 설명되어 있습니다.
it's not like all parameter combinations
하단 오른쪽에解를 이끄러주세요
와  사전확률만
will result in this exact kind of um
에이지스 인퍼런스 Institute
shaped creature okay you can imagine
there's some arrangement that might
원형 안에 결과가 있음
배치가 될 수 있을 것
대상 공간이 크고 이것이可能
안정적인을  고정하지  함으로써
점이나 빠르게 할 수 있을 것입니다
what cuts through
모델이 무엇을 의미하는지 모든 모델
선택 진화
북으로南을 traversing
이 그림과 여기 형태가 이에 있습니다
이전에 일했고 그로 인해 더 남아있다
uh you know offspring that believed that
은 의 이었다
um 위치를 잡을 때 당신을 보게 될 것입니다
만일의 경우 유일한 해결책
it just means it is what has existed so
이것은 거의 원시적으로 시작됩니다
or a computational simulation of an
인공 상황
하지만 }
'
that only the organisms that have the
phénotипs가 적절히 반영하는 것們
정규성들의 역할空间
을 가지고 앞으로 남아갈 것
and so it's kind of like
어蚁는 어떻게 뒤로 끌고 다닐지 아 knows
이-fly는 30미터 높이의 deserts에서 날아갑니다
모두 그들이 하는 것 모두 그들이 해온 것
가 를 할 수 없었을 때 어떻게 하겠는么
그리고 다른 걸 하고 있었을 것이다 또는 그들이
wouldn't exist it's not like you'd see
할머니가 힘들고 실패하고 있는 것 같아
그거 해
«그것은 매우 단기적일 것입니다
again when the niche is transiently
향상되게就像是接受
모두 네스트로 들어와요你知道_pull
in threads or something like that but i
은 정말 중요한 것을 유지하기를 생각한다
의식적으로 진화를 기억하라
often does model selection for us to
the solutions that work bottom right and
the expectation action relationships
부분에서 유기生长에 관련된
상단 오른쪽
being the coordinating mechanism in this
모orphogenesi 예시
하단에那是 developments
이것으로 보이는 중介가 나타나고 있습니다
에너지
모델링 이 시스템을 전환하거나 변환하는 방법을
converging towards a developmental
유도체
이 초기에 떨림을 보입니다
흥미롭다
모두의-agents는 basically-그리고-그들이-항상-시도하고
解く
그們의 위치는 무엇인지 말하고 그们이
자유롭게 일치하는 서로에 대한 상호적 일관성을 편안하게 받아들여
그룹 인퍼전  그리고你知道 이것은
작업은 재구성되었습니다
여러 스케일 uh
cool paper where they do
이 세 가지 스케일에서 그렇게 extends
have like a micro
자유 에너지 함수
and you get these nice layers of like
organelles within organs within an
유전자체
cooler 그리고 또한 돌아가고 싶네요
thing you said about the shared
신경세포들이 자기 자리에서 작동하고 있음你
안에  유형의 로 포장된
또는 일부 유형의
communication at different
다른 입력 유ム
there's almost this um not a complete
replacement that you can do of
모델을 가진 를 공유하는
세포 사이에서 언급되지만它是
그들은 공유된 생성적的一部分이다
고급 수준의 모델
like through the neurons own
ections
and its own niche it subsumes and it
변화합니다
대화형 부분이更大的 생성적 구성 요소의 일부입니다
모델 뇌는 신경세포들이 아는 것들을知います
안녕
and so that is very naturally
accommodated in a multi-scale framework
because at the level of analyzing just
두 세포
you'd find that they act as if they had
共享生成モデル
and so it would make sense oh at the
사회적 상호작용의 수준에서
like two people are having shared gender
모델들이 모두 어떻게 알고 있는지都知道
영화는 진행될 것이거나 두 개가
누구의 말이 차례인지 알고 있음
그런 다음 높은 수준에서 그리고 그것은
모두 동시에 일어나는 것
it's also like being part of a shared
생성 모델
은 레벨 지否
은 개의 총 계산으로 생각됩니다
분배된 지능 무게lessness
그 framework가 결국 어떻게 풀리게 됩니다
뇌는 신경세포이게之事를知ことができる 것임
이고 그래서 사회 그룹
is having dynamics that constrain and
개별 수준을 돕기 위한
in a way that specifically will evade
컴putation 또는 이해
개체에 대한 그 생각이야 그래서我认为是这样的
an interesting consequence of this and
좋아 좋은 거 질문에 대답하기
초기에는 공유
의도성 유ム
우리는 이제 이_paper가 나出了
엔트로피
uh where we we basically argue that the
에너지 원칙이 를 }로 제공합니다
서명식학
and by that we mean that so what it is
실제로 행동하기
on a generative model is to have an
의도적 관계
with uh some features of
환경을 인식하는 것에 대한 에이전트
continuously uh
i mean that that's effectively what
having a generative model
가능하게 해주는 것 가능하게 가세요
and from your architecture of priors and
likelihoods을
an estimation of what most likely caused
당신의 감각 데이터와你知道
의도성
로 보이게 되어 있는 것 같습니다 는 이미 포장되어 있는 것, 를 의미합니다
that as in like you know
if intentionality means being uh
appropriately receptive
또는  알고 ента의 기능들 다
well then having a generative model just
이 의미는 그런 식에서 의도적이라는 것입니다
} }
you're participating in a form of shared
의도성如此
共享する systematic 方法을你知道
관联된
uh your observations and embodied priors
행동 패턴
와서 더 재밌다
이랑
가 에서 말한 것에 대해
전
was this multi-scale agency concept so
Agency 개념 관계적 이지니언스 액션
then the small group
그런 다음 커뮤니티이고所以我们不能
참여해주세요
지역 수준에서만 일으키는 것
this higher order adaptive
being a shared generative model
like we're going to have shared norms so
는 을 로 바꾸고 를 붙일 것이다
cognitive 다양성을 이해하고 도와주자
map our search space for the critical
모두에게 영향을 주는 문제들
우리는 최고의 검색을 가질 것입니다
결과를 결정하는 방법을
을 통해 이러한 것들을 반영할 것입니다
oward
that's the kind of well specified
다ifferences를 활용한 것
네비게이션 범위 내에서因为你你说过
마이클 월스미스
way so i i know that you didn't mean
that from the overlapping because
literally no one's you know generative
可视模型將是完全
같음
but there's this question of how much
을 으로 보는 것
versus basically the variation within
the niche in the exact same way right of
아님  그것은
it's a goldilocks situation because if
모두가 예측에 대해 정확히 같았다
모델
우리는 실제로  볼 수 없을  것입니다
opinion 또는 아이디어의 차이
and so when thinking about the heterodox
or the novel
or the informative the adaptive that
는 정말로 의
개체화된
행동 인식 루프를 아시나요
감각
이 집단 수준에 이르러
uh individual states that can be healthy
한  또는
한 상태는 불건전하다고 생각된다
and so it's just i think it's just the
시작
thinking about multi-scale systems from
this way but then
의 }는  알고 있다
와 그들 자체가
사회 세계가 그들의 행동을 바꿉니다
in ways that are really
물이 무엇인지 조금씩 그런 것이라면 just
매우 흥미로운 사항
다른 생각은 무엇인가?
so just to go through the figures in
우리가 가지고 있던 것은 여섯이었고 앞으로 역순으로
은 다시 늦게 밤이 되서 공포 특별 에피소드입니다
five any thoughts on five also looks
like there's a lot of uh
equations on there not needing to unpack
now
네가 말하고 있던 세 가지에 대해 그리고 내가_mean_하는 거야
과 이야말로 분이 이해하려면
want to drill into the
우리는 7.3이나 봐도 괜찮을 수 있겠죠
something at some point
uh ideally with a few of the more like
기술자분들이 그걸 더 자세히 설명해 주세요
와 }이 정말 해체하다
_math
uh in some detail but i i don't know how
conceptu아l disku스
논의와 같은我们现在正在进行的讨论
so perfect yep
totally agree and sounds good about that
그림들은 이렇게었어
anyone else want to return to
흥미로운omethingthatwasinteresting
또는
그들은 논의에 대한 반응을 예상하지 않았다
새로운 방향을 제시하거나 다른 방향으로
그들이 그것을 끝내고 싶어한다
oward
well early on there were some remarks
about theory of mind and so on
«우리가 이에 대한 전체 논문이 있습니다
出了
«실제로는 행동 과학에서 나왔습니다
우리가 뇌 과학에 대해 매우 자랑스러워합니다
는 }를 통해 생각하는 거야
와
它是基本上像well它
was a target article and there were like
또는  레이어 컨트리미nts와 우리는 쓴
응답
and so if you're interested in how this
심리학의 이론과 일치함
and you know the the debates between
simulation 이론
and theory theory and all that well we
have like a paper
length uh treatment of that
um yeah and the i think the
the kind of in a nutshell response is
well you can you can both you can have
변현 관리 프레임워크를 사용해_mean
you might have noticed that this is sort
well there seems to be this split in the
문헌
의미를 갖게 되어
and done justice too by appealing to
this active inference framework
and here as well i mean we we kind of
이런 것들 사이에서 균형을 유지하는 것을
명확한
이론 이론 마음 읽기 uh 계정
이러한 더隐性的 식으로
simulation 이론
embodiment의 resonate에 대한 접근이 되었음
again by appealing to our multi-scale
so i mean you know you have uh more
명확하고隐喻적이고
타인에 대한 추론의 형태들 그리고 Uh
더 정확히
into theory of mind territory
um but i mean that that could also be a
토픽 대화할 내용이 나중에
팟캐스트
uh but there's there's a whole paper
길이 처리 하지만 그것은 제 점이었다
it's of interest anyway super cool i'll
checkout
cool yeah i think that it will be really
good for the next
두 달 전 2020년
그것은 8주 동안입니다
우리는 네 가지 논문을 가지고
우리는 나열했습니다
우리가 몇 가지 몇 개의 Uh를 다루겠습니다
와 } } } }
우리는 수학에 대해 많이 들어가요
더 많은 것們
and i think in some other social domains
maybe with the scripts paper
and yeah i'm just like looking forward
년 우리의 게시물 대기열을 만들기
특별 이벤트가 있으면
who wants to
특별한 인터뷰를 위해 준비해라
a
이런 모든 접근은 다 재미있을 수 있겠군
의 를 가지기 위한
it's fun to bring in all these different
각도가 그上有됩니다
의료에서 들어보세요 그리고 의료에서 들어보세요
practitioners
yeah awesome thank you so much again for
really 달콤한 치정에 대한
이번 방송에서 우리 작업에 대해 제공합니다
my gratitude is overflowing uh i hope
는
good yeah these really is unpack and
they help a lot and this is what the
게임은 이해하는 것만关于
학습과
다르게 들어보면서 생각해 보는
ways so thanks for participating
는 7.2지만 다음에는 8이나 9에 대한 예상이야
은 2020년 나머지 시간을 위한罢了
강하게 끝내세요
더 많은 학습과 더 많은 탐색이 있음
모두가 새로운 지역들
so send us any comments or questions
우리는 생중계로 그것이 unpack할 수 있도록 당신이 가지고 있음을unpack하겠습니다
캘린더에 다음 단계가 있습니다
invite so if anyone wants to provide any
에서 그런 피드백이 좋을 것 같네요
and just uh stay in touch this has been
great 팀 커플 소요 감사 so much
모두 참여해주세요
매우 재미있는 틀리고 평화
감사합니다